$AFCompatibleMods	Kompatible Mods
$AFIncompatibleMods	Inkompatible Mods
$AFCompatInfoASG	Anofeyn beinhaltet eine modifizierte Version von Acquisitive Soul Gems Multithreaded, dem verbesserten Nachfolger von ASG.\nDeinstallation von ASG ist empfohlen.
$AFCompatInfoASGM	Anofeyn beinhaltet bereits eine modifizierte Version von Acquisitive Soul Gems Multithreaded, die mit dem Mod selbst in Konflikt geraten kann.\nDeinstallation von ASGM ist empfohlen.
$AFCompatInfoScarcity	Verwendet Scarcity's veränderte Loot-Wahrscheinlichkeiten für Anofeyn's eigene Leveled-Listen.\nAchtung: Diese Option muss einmal an- und ausgeschaltet werden, wenn die Scarcity-Wahrscheinlichkeiten auf einem bestehenden Spielstand geändert werden.
$AFCompatInfoSmartSouls	Anofeyn beinhaltet eine modifizierte Version von Acquisitive Soul Gems Multithreaded, einer flexibleren Alternative zu Smart Souls.\nDeinstallation von Smart Souls ist empfohlen.
$AFCompatInfoTSS	Anofeyn beinhaltet eine modifizierte Version von Acquisitive Soul Gems Multithreaded, die mit The Soul Saver zu Konflikten führen kann.\nDeinstallation von TSS ist empfohlen.
$AFConfigPageGeneral	Allgemein
$AFConfigPageSoulGems	Seelensteine
$AFConfigPageCompatibility	Kompatibilität
$AFDifficulty	Schwierigkeit
$AFDifficultyInfo	Ändert die Schwierigkeit der Wiederbelebung.
$AFDifficultyEasy	Einfach
$AFDifficultyMedium	Medium
$AFDifficultyHard	Schwer
$AFError	Fehler
$ASGCapturedBlack	Schwarze Seele gefangen!
$ASGFailedBlack	Konnte Schwarze Seele nicht fangen.
$ASGCapturedGrand	Mächtige Seele gefangen!
$ASGFailedGrand	Konnte Mächtige Seele nicht fangen.
$ASGCapturedGreater	Große Seele gefangen!
$ASGFailedGreater	Konnte Große Seele nicht fangen.
$ASGCapturedCommon	Gewöhnliche Seele gefangen!
$ASGFailedCommon	Konnte Gewöhnliche Seele nicht fangen.
$ASGCapturedLesser	Kleine Seele gefangen!
$ASGFailedLesser	Konnte Kleine Seele nicht fangen.
$ASGCapturedPetty	Winzige Seele gefangen!
$ASGFailedPetty	Konnte Winzige Seele nicht fangen.
$ASGOptionsHeader	ASGM-Optionen
$ASGBlackOption	Nur schwarze Seelen
$ASGBlackInfo	Schwarze Seelensteine und Der Schwarze Stern können nur schwarze Seelen aufnehmen.\nStandard: Ja
$ASGFilledOption	Stern gefüllt
$ASGFilledInfo	Azuras Stern und Der Schwarze Stern können keine kleineren Seelen als Mächtige Seelen aufnehmen.\nStandard: Nein
$ASGSilenceSuccessOption	(Success) Ruhe!
$ASGSilenceSuccessInfo	Die Meldung, dass eine Seele gefangen wurde, wird ausgeschaltet. (Success)\nStandard: Nein
$ASGSilenceFailOption	(Fail) Ruhe!
$ASGSilenceFailInfo	Die Meldung, dass eine Seele gefangen wurde, wird ausgeschaltet. (Fail)\nStandard: Nein
